
 Home
Resources 
Pre-Bronze 
Bronze 
Silver 
Gold 
Platinum A 
Platinum B 
 Student s5279 (Log out)
Navigation
123456789101112131415161718192021222324252627282930
Finish review
Gold I - Lesson 12
Started on	Friday, 20 July 2018, 11:05 AM
State	Finished
Completed on	Friday, 20 July 2018, 11:16 AM
Time taken	10 mins 39 secs
Grade	25 out of 30 (83%)
1

Because the class is very interesting.
Because it was too hard and I quit. Correct
Q: Why are you no longer attending class?

訳：
なぜあなたはもう授業に出席していないのですか？
(A)その授業はとても面白いからです。
(B)難し過ぎたので断念しました。
(C)もうずいぶん時間が経ったからです。

答え：B
解説： (B) のit は質問文中の「授業」を指す。授業が難し過ぎてついていけないので、出席するのを断念したようである。 
Because it has been a long time.
Answer: Because it was too hard and I quit.
2

The philospher questions the value of photos.
Anywhere except in the center of the photo. Correct
Q: When composing a photo, where should you place the person or thing of interest? 

訳：
写真を構成する際、中心となる人や物はどこに配置するべきですか？
(A)その哲学者は写真の価値を疑問視しています。
(B)写真の中心部以外のどこでも。
(C)写真は多くの人々に楽しまれている趣味です。

答え：B
解説： compose 「構成する」。 
Photography is a hobby enjoyed by many people.
Answer: Anywhere except in the center of the photo.
3

They say to begin by connecting the two pieces.
Yes, I opened the package quickly. Incorrect
Q: Did you read the instructions on the back of the package? 

訳：
その包みの裏にある説明を読みましたか？
(A)まずその2つの部品を繋げるようにと書かれています。
(B)はい、私はその包みをすぐに開けました。
(C)いいえ、その説明は聞こえませんでした。

答え：A
解説： (A)の主語であるthey は、質問文中のinstructions「説明書き」を指す。その説明書きに「始めに2つの部品を繋げる」とあるようだ。
No, the explanation could not be heard.
Answer: They say to begin by connecting the two pieces.
4

Yes, I saw them, too.
No, they're not females.
They look alike to me. Correct
Q: Are those two men twins?

訳：
その2人の男性は双子ですか？
(A)はい、私も彼らを見ました。
(B)いいえ、彼らは女性ではありません。
(C)私には彼らがそっくりに見えます。

答え：C
解説： twins 「双子」。三つ子はtriplets, 四つ子はquadruplets, 五つ子はquintuplets と呼ばれる。
Answer: They look alike to me.
5

Yes, it has a good screen.
Yes, it has a universal plug. Correct
Q: Can this portable DVD player work in all countries?

訳：
この携帯用DVDプレーヤーはすべての国で機能しますか？
(A)はい、そのモニターは優れています。
(B)はい、それには世界共通のプラグがついてきます。
(C)私のDVDプレーヤーは日本で入手しました。

答え：B
解説： portable 「携帯用の・持ち運びに便利な」。
I obtained my player in Japan.
Answer: Yes, it has a universal plug.
6

I traveled by train.
I learned a lot about geography. Correct
Q: What were you able to accomplish educationally during the journey?

訳：
その旅行であなたは教育的な何を成し遂げる事ができましたか？
(A)電車で移動しました。
(B)地形についてたくさん学びました。
(C)私の飛行機は9日前にその都市を出発しました。

答え：B
解説： journey 「（長期の）旅行」。通例陸路の旅行に用い、旅の時間と道のりに重点が置かれる。 
My flight left the city nine days ago.
Answer: I learned a lot about geography.
7

I played soccer when I was young. Correct
Q: What sport did you play in your youth?

訳：
若い時にあなたはどんなスポーツをしましたか？
(A)若いころはサッカーをしました。
(B)バスケットボールが楽しいので大好きです。
(C)私はスポーツで競い合うのを楽しみます。

答え：A
解説： youth 「若いころ・青春時代」。
I love basketball because it's fun.
I enjoy competing in sports.
Answer: I played soccer when I was young.
8

It was such an interesting speech.
I saw that his hands were shaking. Correct
Q: Did you notice how nervous he was when he presented his speech? 

訳：
彼がスピーチの時にどれだけ緊張していたか気づきましたか？
(A)それはとても興味深いスピーチでした。
(B)彼の手が震えているのを見ました。
(C)スピーチの後、彼はかなり満足したと私に言いました。

答え：B
解説： (B) shake「（不規則・急激に）震える」という意味の最も包括的な語。手が震えるほど緊張していた事に気づいたようである。 
After the speech, he told me he was fairly satisfied.
Answer: I saw that his hands were shaking.
9

I have a problem with this theory.
He will arrange the flight.
I'll give you the best advice I can. Correct
Q: Can you help me solve my problem?

訳：
私の問題を解決する手助けをしていただけますか？
(A)この学説に関して異論があります。
(B)彼はその飛行機を手配するでしょう。
(C)私ができる限りのアドバイスをしましょう。

答え：C
解説： solve 「（問題などを）解決する」。 
Answer: I'll give you the best advice I can.
10

Because he's stupid.
Because he works hard. Correct
Q: Why does he earn such good grades in every class he takes? 

訳：
なぜ彼は履修する全てのクラスにおいてそんなに良い成績を収めるのですか？
(A)彼は頭が悪いからです。
(B)彼はコツコツ勉強するからです。
(C)彼は定期的にストレッチをするからです。

答え：B
解説： grade 「成績の評価・評点」。米国の大学などの標準的な成績評価法では、A-excellent （秀）、B-good （優）、C-fair （良）、D-minimum passing （可）、F-failed （不可）が使われている。
Because he stretches regularly.
Answer: Because he works hard.
11

I can only praise his decision. Correct
Q: Do you think the judge was fair in his judgment?

訳：
その裁判官は判決において公正であったと思いますか？
(A)私はただ彼の決定を称賛することのみできます。
(B)その犯罪は去年犯されました。
(C)その裁判官は彼の執務室へ引き下がるでしょう。

答え：A
解説： judgment 「判決・審判」。
The crime was committed last year.
The judge will retire to his office.
Answer: I can only praise his decision.
12

Gradually.
Entirely.
Recently. Correct
Q: When did the wind blow down that tree?

訳：
風はいつその木を吹き倒しましたか？
(A)徐々に。
(B)完全に。
(C)最近です。

答え：C
解説： blow down 「（風が）吹き倒す・吹き落とす」。 
Answer: Recently.
13

I was in the laboratory and found out by mistake.
The laboratory is located across from the cafeteria. Incorrect
Q: How did you discover that he was the one who recommended you? 

訳：
彼があなたを推薦した人物だということをどのように知りましたか？
(A)私は研究室の中にいて偶然それを知ってしまいました。
(B)その研究室は食堂の向かいにあります。
(C)彼は午後は毎日その研究室で働きます。

答え：A
解説： (A) by mistake 「誤って・間違いにより」。本来なら知るべきでなかったが、たまたま研究室にいたためにその事実を知ってしまったようである。
He works in the laboratory every afternoon.
Answer: I was in the laboratory and found out by mistake.
14

I was able to identify him to the police.
After I learned about his background. Correct
Q: When did you first suspect that he had committed the crime?

訳：
彼がその罪を犯したということをいつ初めて疑いましたか？
(A)警察官に彼の身元を確認する事ができました。
(B)彼の経歴について知った後です。
(C)暴力犯罪は特に恐ろしいです。

答え：B
解説： suspect 「（人・物を）～であるらしいと疑う・嫌疑をかける」。類義語の doubt はある事がそうではないのではないかという否定的な意味合いのほうに引き寄せて考えることであるのに対し、suspect は逆に、ある事がそうであるのではないかという肯定的な意味合いのほうに引き付けて考えること。 
Violent crime is especially frightening.
Answer: After I learned about his background.
15

The vacation began last Friday.
I hope so. It's still snowing.
Their journey ended last week. Incorrect
Q: Will the school directors extend the vacation because of the storm? 

訳：
学校の理事はその嵐を理由に休暇を延長するでしょうか？
(A)休暇は先週の金曜日に始まりました。
(B)そうだといいですね。まだ雪が降っています。
(C)彼らの旅は先週終了しました。

答え：B
解説： director 「理事・重役・指導者」。 
Answer: I hope so. It's still snowing.
16

On the Internet. Correct
Q: Where did you find the definition of that term?

訳：
その語の定義をどこで見つけましたか？
(A)インターネット上です。
(B)語彙は重要です。
(C)車の中です。

答え：A
解説： term 「語・言葉・専門語」。 
Vocabulary is important.
In the vehicle.
Answer: On the Internet.
17

Employed nine clerks.
Transported his product by truck.
Advertised on television. Correct
Q: How did he promote his business when he first opened it?

訳：
初めて事業を起こした時彼はどのようにそれを発展させたのですか？
(A)9人の事務員を雇いました。
(B)製品をトラックで輸送しました。
(C)テレビで宣伝しました。

答え：C
解説： business 「商売・事業」。営利を目的とする意味合いが強い語。 
Answer: Advertised on television.
18

I took the drug twice yesterday.
One for treatment of pain. Correct
Q: Which drug did the doctor recommend? 

訳：
医師はどの薬を薦めましたか？
(A)私はその薬を昨日2度服用しました。
(B)痛みを治療する薬です。
(C)その錠剤はとても小さいです。

答え：B
解説： (B) treatment 「～の治療・処置」。(B) 主語である one は drug 「薬」を指す。 
The pill is tiny.
Answer: One for treatment of pain.
19

It's a travel guide.
I'll use a suitcase. Incorrect
Q: What book are you packing for your journey to Europe?

訳：
ヨーロッパ旅行用にどの本を持って行くつもりですか？
(A)旅行案内書です。
(B)スーツケースを使うつもりです。
(C)明日出発します。

答え：A
解説： pack 「（物を箱などに）詰める・入れる」。 
I leave tomorrow.
Answer: It's a travel guide.
20

I told him that I have always been frightened by heights.
He recommended that I slowly adapt to higher and higher situations. Correct
Q: Was the psychologist able to help you overcome your fear of heights? 

訳：
その心理学者はあなたが高所恐怖症を克服するための力添えができましたか？
(A)彼には私がいつも高さに怯えてきたことを伝えました。
(B)彼は私がより高い場所にゆっくりと慣れていくことを薦めました。
(C)彼は上演中ずっと心地よい椅子で眠っていました。

答え：B
解説： fear of heights 「高所恐怖」。fear はある行為や事態に伴って起こるかもしれないことへの不安・懸念という意味で用いられる。 
He was asleep in a comfortable chair during the performance.
Answer: He recommended that I slowly adapt to higher and higher situations.
21

Missed the flight.
Saw the enemy.
By radio. Correct
Q: How did the soldiers on the ground convey their request to the airplane pilot? 

訳：
陸上の兵士達はどのようにして彼らの要求を飛行機のパイロットに伝えたのですか？
(A)飛行機に乗りそこないました。
(B)敵を見ました。
(C)無線電信によってです。

答え：C
解説： convey 「（意思・情報を）伝達する・伝える」。類義語に communicate 「（情報を）伝達・連絡する、（気持ちを）伝える」がある。 
Answer: By radio.
22

No, I can't carry it for you.
I was sleeping, but now I'm awake.
Sure, I'll roll it up now. Correct
Q: Would you please pack up the sleeping bag?

訳：
寝袋を荷造りしていただけますか？
(A)いいえ、それをあなたのために持ち運ぶことはできません。
(B)私は眠っていましたが、もう今は目が覚めています。
(C)はい、すぐに巻き上げます。


答え：C
解説： (C) roll up 「～を巻き上げる・クルクルと巻く」。 
Answer: Sure, I'll roll it up now.
23

It seems fair to me. Correct
Q: Does the punishment fit the crime?

訳：
その罰はその犯罪にふさわしいですか？
(A)私には公平だと思われます。
(B)その裁判官は有名です。
(C)はい、昨日その犠牲者を廊下で見ました。

答え：A
解説： fit 「（物事が）条件にかなった・適した・ふさわしい」。
The judge is well-known.
Yes, I saw the victim in the hall yesterday.
Answer: It seems fair to me.
24

Because he was nervous. Correct
Q: Why was he at a loss for words when the conversation began?

訳：
彼はなぜその会話が始まったとき当惑していたのですか？
(A)彼は緊張していたからです。
(B)彼女はとても我慢強いからです。
(C)彼の文法は優れているからです。

答え：A
解説： at a loss 「当惑して・途方に暮れて」。
Because she is very patient.
Because his grammar is excellent.
Answer: Because he was nervous.
25

Yes, the landscape of that country is beautiful.
No, he's terrible. The citizens are planning a revolution. Correct
Q: Are the citizens in that country governed by a good leader? 

訳：
その国では国民は優れた指導者によって支配されていますか？
(A)はい、その国の風景は美しいです。
(B)いいえ、彼はひどいです。国民は革命を起こすつもりです。
(C)いいえ、彼は政治家であって兵士ではありません。

答え：B
解説： govern 「（国・人民を）統治・支配する」。 
No, he is a politician, not a soldier.
Answer: No, he's terrible. The citizens are planning a revolution.
26

No, I don't mind moving to an urban area.
Because the manager quit. Incorrect
Q: When will your company transfer you to its New York office?

訳：
会社はいつあなたをニューヨーク事務所へ転勤させる予定ですか？
(A)いいえ、わたしは都市部へ引っ越すことを嫌がってはいません。
(B)マネージャーが辞職したからです。
(C)おそらく来年早々でしょう。

答え：C
解説： (C) possibly 「～かもしれない」。probably よりも起こる公算が小さい。 
Possibly early next year.
Answer: Possibly early next year.
27

It's my favorite show.
Yes, you may increase the volume.
No, it's pure entertainment. Correct
Q: Is that television show educational?

訳：
そのテレビ番組は教育的ですか？
(A)それは私の大好きな番組です。
(B)はい、音量を上げてもいいですよ。
(C)いいえ、それは純粋な娯楽番組です。

答え：C
解説： (C) entertainment 「楽しみ・娯楽」。その番組は娯楽目的で見るものであって、教育的なものではないと示唆している。 
Answer: No, it's pure entertainment.
28

We're eager to hear your opinions. Correct
Q: Would you mind if I participate in this discussion?

訳：
この討論に参加してもよろしいですか？
(A)私達はあなたの意見を是非聞きたいです。
(B)あなたの生存は運命に懸かっています。
(C)それは感情的な反応です。

答え：A
解説： participate 「（事に）参加・関与する」。主に行動面での積極的な参加の意。 
Your survival is dependent on luck.
That's an emotional response.
Answer: We're eager to hear your opinions.
29

Because it will stimulate growth.
Because the people need fuel for their cars. Correct
Q: Why do some countries have such high consumption of gasoline?

訳：
なぜいくつかの国々ではガソリンの消費量がそれほど多いのですか？
(A)それが成長を促すからです。
(B)人々は車に燃料が必要だからです。
(C)環境へ与える害のためです。

答え：B
解説： consumption 「消費量・消費高」。反義語は production 「生産・産出」。 
Because of the harm to the environment.
Answer: Because the people need fuel for their cars.
30

A military opportunity.
Nearly a thousand soldiers.
Over a decade. Correct
Q: For how many years did the war last?

訳：
その戦争は何年間続きましたか？
(A)軍事的好機です。
(B)1000人ちかくの兵士です。
(C)10年以上です。

答え：C
解説： last 「続く・持続する」。 
Answer: Over a decade.
Finish review
© 2018 Linc Educational Resources, Inc. All Rights Reserved.